 ## Сертификат RS School 
 По просьбам студентов, мы стараемся не выдавать сертификаты в массовом количестве и устанавливаем минимальную планку на каждый курс. 
 
 ### Минимальные требования для получения сертификата
 * Задание `Presentation` выполнено на 60+ баллов 
 * Задание `Piskel-clone` выполнено на 100+ баллов 
 * Оценка за `Stage#2 CoreJS Interview` - 4+. При необходимости можно пересдать
 * Обязательное участие в задании `Culture-Portal`, кроме исключительных случаев (например блокировка доступа к GitHub).
 * Общее минимальное количество баллов:  
   - Если выполнено задание `Culture-Portal` - 900.
   - Если не выполнено задание `Culture-Portal` - 750 (если вы считаете, что у вас исключительный случай, то писать индивидуально @davojta в Discord).   
 
 Минимальные баллы рассчитаны исходя из максимально возможного количество баллов для набора RSSchool2019Q1 - 1540 (без учета заданий `Culture-Portal`, `Offline Presentation` и бонуса для RS Activist).  
 Указанные значения с + идут включительно.
 
 ### Пересдача тасков для получения сертификата
 Для получения сертификата можно недостающие задания пересдать \ досдать. Писать индивидуально @davojta в Discord.   
 Все пересдачи необходимо завершить к 25 августа.